[음악: 드라마 '굿잡' 주제곡]
(선우) 보이나?
(세라) 그럼요
용남시에서 가장 높은 건물인데
[흥미로운 음악]
(선우) 뭐라고 적혀 있지?
그 뺑뺑이 안경은 벗고
읽어 봐
[강조되는 효과음]
제가 회장님이
뭘 들고 있는지 어떻게 알아요?
(선우) 나
뭐 들고 있다고 말한 적 없는데?
이야, 이거 뭐라고 해야 돼?
그, 뭐 초능력?
아님, 아!
초시력이라고 해야 되나?
대체 어디까지 보이는 거야?
여기?
아님
뭐, 이, 이만큼인가?
[선우의 놀라는 신음]
[세라의 놀라는 신음]
회장님!
[비밀스러운 음악]
정말 보이는구나? 내가?
(선우) 저기서 봤다고? 그 사람을?
(진모) 저기 거리가 상당히 먼데?
(세라) 회장님 정면에
마스크 쓰고 있는 남자
몰카 찍고 있어요
그 어울리지도 않는
가짜 콧수염은 콘셉트라 치고
[선우의 아파하는 신음]
말도 안 된다고 생각했는데
진짜 이런 일이 있네?
[세라의 한숨]
(선우) 그걸 또 역시
대단하게도 내가 증명해 버렸고
아, 난 또 지금
무슨 일 있는 줄 알았잖아요
아, 진짜 깜짝이야
- (선우) 유전인가? 아니면...
- (세라) 아휴, 씨
(선우) 후천적인 사고?
그 도대체 얼마나 멀리
자세히 보이는 거지?
그 독특한 뇌 구조 때문에
(세라) 디스페이지 기자들이
그렇게 쫓아다니나 보죠?
뭐, 뭐?
(세라) 어머!
그 머리 위에 새똥!
[흥미로운 음악]
이 아니라 먼지였나?
어머! 그 가슴팍에 떨어졌네요?
인사 잘 하신다
[선우의 헛웃음]
야, 돈세라
돌았어?
이런 장난은 요즘 꼰대들도 안 쳐
이게 언제적 개그인데?
은선우 회장님의 유치한 수준에
딱 맞춰 드렸는데
(세라) 왜? 마음에 안 드세요?
재미만 있구먼, 뭘
그러게
사람 비밀 가지고
그렇게 장난치시면 안 돼요
[선우의 헛웃음]
아셨어요?
[통화 종료음]
[세라의 한숨]
(선우) 야, 여, 여보세요?
도, 야, 돈세라
와...
씨...
[문 닫히는 소리]
[세라의 거친 숨소리]
사람이 진짜 왜 저래
[세라의 한숨]
근데 어떻게 안 거지?
조심한다고 했는데
[세라의 한숨]
(선우) 아, 열 받아, 씨
뭐? 뭐, 뇌 구조가 어쩌고 어째?
(진모) 미쳤어, 미쳤어
이게 말이 돼?
(선우) 야, 너...
너도 CCTV로 봤지?
이야, 사람 열 받게 하는 것도
타고난 소질이야, 뭐야?
돈세라
가만 안 둬
아서라, 네가 가진 패보다
세라 씨가 가진 패가
(진모) 훨씬 더 세거든?
[선우의 헛웃음]
[흥미로운 음악]
(선우) 그래서 내 변호사답게
이 상황을 역전시킬 방법이 뭐야?
역전? 내가 왜?
(진모) 야, 그렇게
훌륭한 능력을 갖고 있는데
야, 그리고 세라 씨 덕분에
용의자 목격하고 트리 방울 발견해서
장민수 특정한 거잖아
네가 '감사합니다' 해도
부족할 판이거든?
[선우의 한숨]
[태준의 한숨]
[의미심장한 음악]
이런 개나리 씹빠빠를 봤나
내 도움이 필요해 보이는
이 여성분은
내가 모시고 갈게
둘이 아는 사이?
[노크 소리]
(홍 실장) 회장...
회장님?
[비밀스러운 음악]
(세라) 저 팔찌
내가 봤던 그 사람도 차고 있었어요
(진모) 그 소아암 후원 팔찌인데?
오아라가 후원하던 재단이야
[시스템 작동음]
재단에서 후원하는 병원 명단하고
후원 팔찌를 산 후원자 명단
[선우의 한숨]
(진모) 너 설마 이 사람들
다 조사하려는 건 아니지?
장민수가 뭐 어떻게
오아라를 알았을까?
아, 대한민국에
오아라 모르는 사람이 어딨냐?
(선우) 단순한 스토커는 아니었을 거야
오아라는 도난당한 목걸이도
장민수도 신고한 적 없어
(진모) 그거야 당연하지
일 키우고 싶지 않으니까, 연예인인데
오아라는 그동안 스토커는 물론이고
악플러, 사이버 렉카들
모조리 선처 없이 고소 고발했어
(선우) 그냥 넘어간 적 없는 사람이야
그런데
장민수
왜 그냥 뒀을까?
(홍 실장) 저 회장님
그 생각이 많은 건 알겠는데
이 결제하실 서류가
지금 산더미입니다
이제, 이제 좀 나오셔...
[문고리 덜컹거리는 소리]
뭐야?
회장님?
[노크 소리]
회...
회장님?
[문고리 흔드는 소리]
[진모의 한숨]
[경고음]
(진모) 응?
[키보드 조작음]
뭐야?
(영상 속 홍 실장) 아, 회장님
어디 아프세요?
[선우의 한숨]
[홍 실장의 힘주는 숨소리]
이거
아이, 씨
[홍 실장의 비장한 한숨]
[의미심장한 효과음]
[홍 실장의 기합]
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
아휴, 아프시겠다, 괜찮으세요?
(홍 실장) 아, 예, 괜찮습니다
(선우) 아
약 먹을 시간인데?
[홍 실장의 힘겨운 신음]
[우두둑거리는 소리]
[홍 실장의 아파하는 신음]
(홍 실장) 네
저는 개인적으로
[서류 사락거리는 소리]
회장님의 고민 사항까지
알아야 된다고 생각합니다
어, 제가 선대 회장님을
지근 거리에서 보필할 때도
아버지는 연세가 있으셔서
보필이 필요하셨던 거고
전 알아서 잘합니다
(선우) 씁, 근데
그 팔찌 어디서 나셨어요?
홍 실장님이 그런 걸 또 좋아하셨나?
[홍 실장의 멋쩍은 웃음]
아, 이 팔찌요?
그런 거라뇨?
(홍 실장) 제가 얼마 전에
한마음병원 갔다가
오아라 배우가 후원하는
소아 난치병 아이들을 위해서
기부를 하고 받은 겁니다
여, 여, 보이시죠?
여기 가까이, 여기 작은 글씨
[흥미로운 음악]
리미티드
[홍 실장의 웃음]
한정판이란 얘기죠
저도 이제 나이를 좀 먹다 보니까
노블레스 오블리주를
실천해야 될 때가 아닌가 싶어서
(선우) 아, '나이 들수록
입은 다물고 지갑은 열라'
를 실천하고 계시군요?
아, 이 서류는 제가 충분히
천천히 검토해 보도록 하겠습니다
지금은 제가 이 생각할 게 많아서
아니, 무슨 생각을
그렇게 많이 하십니까?
아니, 지족선사도 아니고...
(선우) 이만
나가서 일 보시죠
[홍 실장의 아파하는 신음]
[흥미로운 음악]
(선우) 양 변!
오아라는
한마음병원 소아 난치병
환아 후원을 하고 있었어
그리고 장민수의 아이
한마음병원 소아과 장한별
너였구나, 접점이
[사이렌 소리]
[무전기 소리]
(광기) 뭐야, 이거?
[광기의 고민하는 숨소리]
[문 열리는 소리]
(동희) 선배
장민수 차량에서 발견된 혈흔
오아라씨 혈액과 일치하답니다
장민수 집에 수색 영장은?
혈흔 발견됐으니까 곧 떨어질 거예요
그리고 차에서 발견된
그 스프링 줄 말인데요
(동희) 저거는 주로 병원에서
간호사들이 쓰는 물건이랍니다
병원?
[서류 뒤적이는 소리]
장민수 아들이 난치성 심장 질환이야
아들이 이 사건하고 관련이 있을까요?
일단 병원부터
[들리는 시끌벅적한 소리]
(선우) 야
이게, 이게 뭔 소리야?
(진모) 어? 그러게?
잠깐만 확인해 보자
뭔 소리냐
[진모의 한숨]
야, 너희 회사
강 부회장님 비서 아니야?
뭐야? 여기를 왜 와?
(진모) 왜 오긴?
바로 뒤가 너희 회사인데
씁, 여기 빵집 생겨서
동네 사람들 몰려온 것 같은데?
(선우) 아, 그럼 지금 못 나가잖아
아, 진즉에 가게를 뺏어야 됐는데
(진모) 야, 있어 봐
(선우) 뭐야? 나가려고?
(진모) 야, 이렇게 시끄러운데
가서 따끔하게 한소리 해 줘야지
그래야 정신 차리지
(선우) 야, 이, 씨
(진모) 믿어, 나, 오케이?
(선우) 그래, 따끔하게 하고 와라
[진모의 비장한 숨소리]
[문 열리는 소리]
(선우) 아, 진짜, 이거...
[문 닫히는 소리]
[경쾌한 음악 소리]
(남자) 자, 어서 오세요
빵야빵야입니다, 시식하고 가세요
(나희) 안녕하세요
유기농 베이커리 빵야빵야입니다
많이 많이 소문내 주세요
[세라의 홍보하는 소리]
감사합니다
많이 많이 소문내 주세요
(세라) 맛있게 드세요
자, 어서 오세요
네, 시식 좀 하고 가세요
안녕하세요, 어서 오세요
한 번 맛 좀 보세요
(재하) 맛있겠네요
맛있게 드세요
- (재하) 번창하세요
- (세라) 네
(재하) 아, 안녕하세요
(세라, 나희) 감사합니다
(나희) 많이 많이 소문내 주세요
감사합니다, 빵야빵야입니다, 여러분
아, 안녕하세요, 빵야빵야입니다
2층 변호사입니다
(나희) 아
그 헬멧?
[나희의 헛웃음]
공짜를 무척이나 좋아하시나 봐요?
직접 내려오신 거 보니까?
(진모) 이 난리법석에
안 내려올 수 있겠습니까?
제가 귀가 예민합니다
많이 예민하시구나
(나희) 제가 아주
큰 심려를 끼쳐드렸네요, 정말
(진모) 됐고요, 언제 끝납니까?
끝날 때 되면 끝나겠죠
(나희) 뭐 성격도 많이 급하신가 보네
그러지 마시고
뭐, 일단 내려오셨으니까
이번에는 이 빵 좀 제대로 드셔 보시죠?
됐습니다
제가 알러지가 있어서 안 먹습니다
- (나희) 아, 무슨 알러지가 있어요?
- (진모) 됐다고요
- (나희) 아휴, 드시고 가라...
- (진모) 아, 됐다...
[익살스러운 효과음]
[앙칼진 효과음]
[익살스러운 음악]
[나희의 중얼거리는 소리]
아니, 알러지 있다고
제가 말씀을 드렸는데도
고객의 소리 안 들, 안 들으세요?
(진모) 굳이 줘 가지고
꺼요, 노래
아, 제가, 제가, 그런 게...
춥니다
춰요
[인형 바람 빠지는 소리]
[익살스러운 효과음]
[세라의 놀란 숨소리]
(나희) 제 풍선이
변호사님한테
아주 큰 상해를 입었네요
[나희의 탄식]
(진모) 일어나
일어나, 일어나!
[익살스러운 음악]
[진모의 멋쩍은 웃음]
일어났네요
[익살스러운 효과음]
[아이들의 웃음]
(진모) 아, 아, 안 돼, 거기 안 돼
가
[선우의 한심한 한숨]
(선우) 양진모
너 지금 뭘 하고 있는 거냐?
미친 거 아니야?
[수아의 탄성]
(나희) 맛있게 드세요
(세라) 변호사님을 언제까지
저렇게 춤을 추게 할 거야?
그만하라 해
(나희) 왜? 춤추는 거 보니까 아주
클럽 바닥 좀 문질러 본 솜씨구먼
(세라) 간혹 본업이
의심스럽기는 하지만
그래도 완전 능력자셔
(수아) 변호사님
뭐든 열심히 하는 스타일인가 봐
(나희) 그러게?
뭐 시킨다고 저렇게 열심히 하냐?
[함께 웃음]
수아야, 많이 먹어
(수아) 잠깐만, 잠깐, 잠깐, 잠깐만
(세라) 왜?
[카메라 셔터음]
(수아) 요즘엔 이렇게
별스타에 올리고 그래야 뜬다고
[카메라 셔터음]
이쁜이
(나희) 잘 부탁드립니다, 고객님
[함께 웃음]
(연주) 돈 갖구 편의점으로 와
나 걸렸어
[수아의 놀란 숨소리]
(세라) 왜? 무슨 일 있어, 수아야?
(수아) 어?
아, 나 친구랑 약속 있었는데
까먹고 있었다
갈게, 언니들
(세라) 아, 뭐야
(나희) 잘 가!
씁, 아무튼
친구 하면 껌뻑 죽는 건
나랑 똑같네
[세라의 웃음]
(세라) 아, 진짜
(나희) 너 그 드레스는 어떻게 했어?
갖다 줬어? 팔았어?
(세라) 아...
신께서 불우 이웃한테 주시는
선물이 아닐까 싶어서, 뭐
팔까도 고민했었는데
씁, 양심상 도저히
반납해야지
그 양심 고이 접어 두셔도 되는데
접으려 해도 접혀 지지가 않는다
착해, 착해
(나희) 으휴
[세라의 긍정하는 신음]
[출입문 종소리]
[수아의 다급한 숨소리]
(수아) 사장님
[수아의 한숨]
아, 죄송해요, 쟤가 오늘
카드를 안 가져왔나 봐요
수아 학생 친구 아니었으면
바로 경찰에 연락했어
(사장) 근데 친구 맞아?
(수아) 네
저런 애랑 어울리지 마
아주 손버릇이 안 좋더라니까?
아, 죄송해요
아무튼 고맙습니다
- (사장) 그래, 응, 또 봐
- (수아) 안녕히 계세요
(수아) 연주야
연주야
[연주의 짜증 섞인 한숨]
아, 난 네가...
연락이 없길래, 집에 들어간 줄 알았어
들어갈 거면 나오지도 않았어
거지 같은 집구석
[수아의 한숨]
너 돈 좀 더 있냐?
- (수아) 왜?
- (연주) 아, 있냐고!
(수아) 받아
그럼 나한테라도 연락하지
그저께 쉼터에서 나갔다 그러던데
지금은 어디서 지내?
하, 뭔 상관? 신경 꺼, 너도
다음부터 너한테 연락 안 할 거니까
- (수아) 연주야!
- (연주) 아, 진짜, 씨
(수아) 집에 안 들어갈 거면
우리 보육원에서 며칠 지낼래?
- 나랑 같이?
- (연주) 야, 내가 고아야?
아무리 그래도 너하고 난 달라
대학 좀 붙었다고
사람 우습게 보지 마
[수아의 한숨]
너무 부끄럽다
[익살스러운 음악]
(진모) 동네 사람들 다 봤는데
누가 나한테 변호를 하러 오겠냐
나풀나풀 춤추는 변호사한테
(선우) 야
너 언제까지 이러고 있을 거야?
네가 내 맘을 알아?
(진모) 공감 능력이라고는
1도 없는 놈이 진짜, 씨
얘 봐라?
(선우) 야, 야
내가...
내가 충분히 공감했어
아까 네가 그
나풀나풀 이렇게 춤추는 모습을 보고
씁, 이게 양진모인가? 풍선 인형인가?
잠시 아주 많이 헷갈렸어
(진모) 또 약 올리잖아, 너, 지금
(선우) 아이, 약 올리기는
야, 빨리 나가자, 어?
- (진모) 아이! 놔!
- (선우) 나가자!
[초인종 소리]
야, 네, 네, 네가 나가라
아이, 씨, 세라 씨잖아, 네가 나가
(선우) 아이, 씨, 네가 나가라고, 씨
(진모) 네가 나가, 씨
[선우의 한숨]
(세라) 아, 안녕하세요
저 드레스 좀...
(선우) 양진모, 빨리 나와
- (세라) 아, 드레스
- (진모) 아, 제, 제 것이 아니어서
아, 문 좀 닫아 줘요
[선우의 짜증 섞인 한숨]
아직도 할 말이 더 남았나?
(세라) 아, 이 옷 좀 돌려드리려고요
돌려주면 나 보러 입으라는 건가?
아, 회장님께서 워낙
비주얼이 출중하시다 보니까
이 옷도 잘 어울릴 것 같아서요
난 필요 없으니까 알아서 버리든가
(세라) 버려요? 이 비싼 옷을요?
[선우의 한숨]
돈세라 씨 뇌 구조는
돈, 돈 그리고 역시 돈뿐인가?
[동전 짤랑거리는 효과음]
(세라) 아, 진짜, 뒤끝 작렬이시다
혼잣말치곤 너무 잘 들렸어, 방금
[세라의 멋쩍은 웃음]
(세라) 아, 어디 가시는 길인가 봐요?
돈세라 씨는 궁금한 게 정말 많네?
(세라) 어...
씁, 이 정도 위장이면 형사 같은 거?
나 정도 형사면
수사가 아니라 런웨이를 섰겠지?
(세라) 아, 길 가던
형사님이 보시면 웃으시겠어요
[세라, 진모의 웃음]
[선우의 헛웃음]
잠깐만
병원 탐문은 세라 씨가
같이 가는 게 좋을 거 같은데?
(진모) 잘 생각해 봐
입을 열다가도
닫게 만드는 너보다는...
[흥미로운 음악]
(세라) 네! 맞습니다
그런 사람 바로 접니다, 저 돈세라!
아이, 저 막 그렇게 공짜
막 돈 이런 거
좋아하는 사람 아니거든요
이렇게 은혜도 주셨으니까 갚아야죠
저만 믿고 맡겨 주세요
안 그래도 이런 거
진짜 해 보고 싶었었는데
제가 해 볼게요, 제가 합니다
[선우의 헛웃음]
이게 무슨 애들 소꿉장난인 줄 알아?
(선우) 야...
[진모, 세라의 말소리]
아니, 저것들이 쌍으로 진짜, 씨
야!
이번 일만 끝나 봐
아주 둘 다 잘라 버릴 테니까, 씨
야! 같이 안 가?
(이어폰 속 진모) 자, 여기는 세팅 완료!
[병원 안내 방송 소리]
[카메라 셔터음]
(선우) 오아라랑 같은 팔찌야
[비밀스러운 음악]
(진모) 그 소아암 후원 팔찌인데?
오아라가 후원하던 재단이야
(홍 실장) 제가 얼마 전에
한마음병원 갔다가
오아라 배우가 후원하는
소아 난치병 아이들을 위해서
기부를 하고 받은 겁니다
이 자원봉사자 확인 좀 해 줘
(진모) 오케이
[키보드 조작음]
(광기) 안녕하세요
용남경찰서 한광기 형사입니다
말씀 좀 물을게요
혹시 장민수 씨 아들
장한별이라고 아시나요?
(은정) 한별이 퇴원했는데
왜 그러시죠?
(선우) 형사 오빠가
헛발질만 하는 건 아니네?
(광기) 퇴원했다고요?
(은정) 네
그럼 아이는 지금...
아, 그렇지 않아도
한별이 수술 시급해서
(은정) 저희도 아버님께
몇 번 연락드렸었는데
연결이 안 돼서
걱정하고 있던 참이었어요
[광기의 한숨]
(광기) 어떤 사람이었습니까? 장민수?
[은정의 한숨]
병원에서는 자상하고
따뜻한 아빠의 모습이었죠
(은정) 안쓰럽고 딱하고
근데 우리가 몰랐던 게 있었어요
[의미심장한 음악]
[PC 게임 소리]
(은정) 실은 아이가 지속적으로
폭행을 당해왔어요
- (민수) 오케이
- (한별) 아빠...
(민수) 저리 가, 이 새끼야
지금이 얼마나 중요한 순간인데, 씨
(한별) 아빠...
배고파요
[키보드 쾅쾅 두드리는 소리]
(민수) 아이, 씨, 야
너 내가 게임할 때
건들지 말라 그랬지?
너 때문에 자꾸 죽잖아
이 새끼야, 씨!
[한별의 울먹이는 소리]
울어?
뚝 안 해?
뚝 안 해! 뚝 안 해?
[한별의 놀란 울음]
뚝 하라고, 새끼야, 뚝, 뚝!
이 새끼가, 진짜, 씨...
입 다물고 있어
(광기) 그래서 아이는
분리 조치가 됐습니까?
신고했지만 소용없었어요
(은정) 다시 집으로 데려갔죠
피해 아동이 어릴수록
가해자인 부모와
분리하기 어려운 경우가 많대요
쉼터도 돌봄 인력도 턱없이 부족하니까
[휴대 전화 진동음]
(동희) 수색 영장 떨어졌답니다
(광기) 이거 장민수 차에서 나온 건데
병원 간호사들이 쓰는 물건이라네요?
혹시 짐작 가는 게 있을까요?
(은정) 글쎄요
이건 워낙 흔히들 많이 쓰는 거라
잘 모르겠어요
아, 그래요?
- (광기) 고맙습니다
- (은정) 네
[동영상 녹화음]
(선우) 양진모
한별이 옆에 이 여자
아까 그 팔찌 찬 여자랑 같은 여자야
이 사진들 분석 좀 해 줘
[무전기 지직거리는 소리]
(진모) 오케이
[동영상 녹화 종료음]
(세라) 아, 정말 나쁜 놈이네요
어떻게 이렇게
작고 아픈 아이들을 때릴 수가 있죠?
오아라가 장민수의
학대 사실을 알고 있었다면?
알았다면 가만있지 않았겠죠
(이어폰 속 진모) 어, 매칭 완료
선우야
그 여자 오아라 배우와
99.9프로 일치해
[무거운 효과음]
그 여자가 바로 오아라야
[세라의 놀란 숨소리]
[의미심장한 음악]
(선우) 그래
내 예상이 맞았어
오아라가 변장까지 하고
(진모) 봉사활동을 한 게
장민수 아들 때문이라는 거지?
오아라와 장민수
알면 알수록 뭔가가 있는데?
(선우) 하나 더 있어
장민수 차에서 간호사들이 쓴
물건이 나왔다고 했지?
그 말인즉슨
사건 당일 차를 운전했던 사람이
장민수가 아닐 가능성이 있다는 거야
그럼 장민수와 짜고 오아라를 노린
공범이 있다는 거예요?
(선우) 이 병원
좀 더 조사해 봐야겠어
(동희) 장민수 약까지 했나 봐요
수두룩인데요?
(광기) 애한테 들어오는 후원금으로
이러고 살았다고?
그러다 돈 떨어지니까
후원자인 오아라를 노린 거겠네요
(동희) 그럼 오아라 집
금고에 있는 돈도
이놈이 가져간 거겠죠?
아, 그리고 옆집 아줌마 말로는
밤마다 싸우는 소리가 심했대요
뭐 싸웠는지 팼는지는 모르겠지만
그러다 몇 달 전에 애 엄마 가출하고
나서부턴 보이지 않는다 그러고
[광기의 한숨]
와이프는 가출했고
심장 질환인 아이한테 폭행까지?
(동희) 그나저나 한별인
어디 있는 걸까요?
[의미심장한 음악]
[광기의 한숨]
(이어폰 속 진모) 완벽하게 세팅해 놨다
아마 깜짝 놀랄 거다
제발 그만 놀라고 싶다, 어?
(선우) 아, 도대체 어디야?
야
아니
VIP실이 아니라 4인실?
이게 네 계획이냐?
완벽하지?
정보를 캐내기엔 최적의 조건이다, 어?
(선우) 양진모, 씨...
[선우의 한숨]
(선우) 야, 돈세라
(환자) 아이고, 신혼부부?
[환자의 웃음]
좋을 때다
신혼?
[흥미로운 음악]
아, 우리가?
[선우, 세라의 어색한 웃음]
(선우) 예, 예, 예
예, 신, 신혼 맞죠, 예, 우리가
(세라) 우리가?
아이, 그, 결혼한 지 얼마나 됐노?
(세라) 자기야
[세라의 어색한 웃음]
우리가 결혼한 지가 얼마나 됐지?
(선우) 음...
어, 뭐, 얼마
안, 안 됐겠지, 아마, 어
[환자의 손뼉 치는 소리]
(환자) 내가 딱 보면 알지
함 보자, 보자, 보자, 보자
6개월?
1년?
(세라) 씁, 한 6개...
(환자) 아, 6개월
[환자의 웃음]
와이프 아플 때는
무조건 잘해 줘야 돼
그래야 점수 따
[선우의 어색한 신음]
(간호사1) 돈세라 님? 진료요
- (선우) 예
- (세라) 예
(환자) 신랑아, 새댁은?
아이고, 모시고 가야지, 환잔데
아니, 알아서 잘 걸을 수...
[익살스러운 효과음]
가 없죠, 예, 환자니까, 어, 어
[선우, 세라의 어색한 웃음]
(선우) 제가 도와줘야죠, 예
자, 가자, 어
양진모, 씨...
- (나희) 또 오세요
- (손님들) 네, 수고하세요
(나희) 조심히 가세요
[잔잔한 음악 소리]
으후, 많이 팔았다
[출입문 종소리]
[통화 연결음]
얘는 드레스 갖다 준다고 가서
왜 안 와?
전화도 안 받고?
[휴대 전화 진동음]
(환자) 이 뭐꼬, 이거?
'사나희하면 의리?'
[환자의 웃음]
야, 너 왜 연락이 없어?
아, 여기 새댁
(환자) 방금 심장 검사하러 갔는데
심, 심장이요?
(간호사2) 이건우 환자 체크해 주세요
- (강 간호사) 네
- (선우) 학구적이고 아주 열심인데
어설퍼
2개월 안팎의 초짜 간호사
[흥미로운 음악]
(보호자) 선생님
- (강 간호사) 네
- (보호자) 여기 510호 이명기 환자
시트 좀 갈아 주세요, 국을 쏟아서
(강 간호사) 아, 네
(간호사3) 아, 513호 최명수 환자
지금 NS500 짜리
20으로 좀 달아 주세요
바로 처방 낼게요
(강 간호사) 네
강 간호사?
(선우) 510호 이명기 환자 시트 교체
513호 최명수 환자 수액 교체
수액은 NS500 짜리 20으로
[강 간호사의 중얼거리는 소리]
어, 저기, 근데
어디 선생님이세요?
내가 궁금한 게 있는데
저한테요?
[선우의 피식하는 웃음]
그 한별이 아빠를 아동 학대로
신고한 사람이 누구죠?
(강 간호사) 어, 글쎄요?
그건 심 선생님한테 여쭤보시는 게
아, 심 선생님이 잘 아시는구나?
한별이 담당 간호사셨으니까요
(강 간호사) 근데 누구...
어, 수간호사님?
아, 실은 그...
(선우) 장민수 사건 관련해서
수사 중입니다
(은정) 아까 오신 형사님께
전부 다 말씀드렸는데요?
오아라 씨 아시죠?
(은정) 네
저희 병원 소아 환우를
후원하고 계세요
(선우) 아
다른 건?
다른 건 뭘...
혹시 6월 8일 근무하셨습니까?
[비밀스러운 음악]
[선우의 멋쩍은 웃음]
아, 그냥, 뭐
형식적인 질문입니다, 업무상
[선우의 옅은 웃음]
(환자) 엄마야
엄마야, 저거, 저
저 웃는 거 봐라, 저거
잠시만요
(은정) 네, 그날은 저녁 근무였어요
아, 그러셨군요?
네, 수고하세요
[환자의 한숨]
(환자) 아주 살인적이네
사건 당일 소아과 간호사들
행적 좀 조사해 줘
(이어폰 속 진모) 접수!
(환자) 새댁!
[환자의 다급한 숨소리]
내가 꼭 할 말이 있는데
지금요?
아, 저 지금 좀 바빠서
(환자) 아무리 바빠도
이거보다 중요하려고
[환자의 안타까운 한숨]
내가 내 젊을 때
보는 거 같아서 하는 말인데
[흥미로운 음악]
닮았어
꼭 닮았어
[세라의 어색한 웃음]
(환자) 한 번이라도 봐줬다가는
- (선우) 돈세라?
- (환자) 후회한다, 내처럼
아, 돈세라...
쟤는 어딜 따라가는 거야?
(진모) 어?
빵집 사장이
어?
(진모) 사나희 사장님!
(나희) 뭐야?
2층 변호사?
나 지금 바빠요
사나희!
[부드러운 음악]
[진모의 다급한 숨소리]
뭐야, 왜, 왜 이래?
오늘은 말해야겠어요
[나희의 불쾌한 신음]
[익살스러운 효과음]
(나희) 아휴, 진짜
[격정적인 음악]
나 지금 진지해요
(선우) 이야, 이 아줌마 웃기네?
아니, 환자...
아니, 우리 자기랑
무슨 얘기를 하러 가셨나?
(환자) 신랑 말이야
아까 보니까 저기서 간호사들이랑
아이고, 어찌나
간호 샘들한테 다정하던지
다정해요?
(환자) 그래
새댁이 잘 몰라서 그러는데
남자들은 꼭 얼굴값 한다
[세라의 옅은 한숨]
어, 아, 요전에
옆에 요 소아 병실에 한별이 아빠가
심 선생이랑 눈이 맞아 가지고
아, 한별이 아빠 모르제?
있다, 그 얼굴 반반하게 생긴 놈
한별 아빠가요?
한별이 아빠를 알아?
[비밀스러운 음악]
아, 애를 학대했다던...
(환자) 아, 아는구나?
나도 깜빡 속았잖아
그럼 그 심 선생님하고
그렇고 그런...
(환자) 그래, 그렇다니까?
내 눈은 못 속여
딱 정확하다니까?
[환자의 놀란 숨소리]
그러니까 새댁도 신랑 관리 잘해
'저러다 말겠지' 하고 놔뒀다가는
[환자의 한숨]
아휴, 화병 걸린다, 내처럼
아이고, 새댁 괜찮아요?
[환자의 걱정하는 소리]
(이어폰 속 진모) 은선우, 돈세라 씨
비상, 비상! 빵집 사장 나타났어
저 지금 당장
그 신랑 놈 좀 잡으러 가야겠어요
(환자) 가야지, 잡으러 가야지
어, 잡아 와, 어, 직이뿌라, 그거
[환자의 한숨]
오늘 또 병원이 시끌시끌하겠네
(나희) 그러니까 무슨 용건이신데요?
제가 세라가
여기 입원해 있다고 해서 왔거든요?
그러니까 빨리 가 봐야 돼요
무슨 말씀 하시려는 건데요?
(진모) 일단
진정하시고요, 제 눈 보세요
컴 다운
아휴, 지금 진정하게 생겼어요?
아니, 근데 얼마나 아픈 거지?
(나희) 아, 걔가요
열이 38도까지 올라도
기어코 알바를 나가는 애라고요, 걔가
뭐 어지간하면
쓰러지고 그럴 애가 아닌데
무슨 일을 어떻게 했길래
심장에 무리가 가서
쓰러지냐고요, 대체
쓰러진 건 아니고요, 그...
(나희) 쓰러진 게 아닌 거
어떻게 알아요?
설마 당신들...
아니, 애를 꼴랑 알바로 갖다 쓰면서
얼마나 혹사를 시킨 거예요?
내가 만약 세라 상태 확인하고
지금도 심장이 벌렁벌렁 아프다고 하면
내가 당신들 가만 안 둬, 알겠어요?
아니, 뭘 또
그렇게까지 말씀을 하세요
그러니까 그 튼튼한 애가
왜 쓰러지냐고요, 쓰러지기를!
(진모) 아, 좀
얘기 좀, 서로 좀, 말 좀
서로 주고받고 대화요, 대화, 예?
아니, 왜 혼자 일방적으로
저는 말을 못 해요?
저요? 변호사예요, 말 잘해요
왜 일방적으로 말만
자꾸 하시냐고요, 진짜 사람이
[나희의 당황한 신음]
[진모의 한숨]
제가 좀 소리 지른 건 죄송한데요
아, 너무 저희를 범죄자처럼
이렇게 몰아붙이시니까
그리고 저희가 지금 작전상
(나희) 작전상?
당신들 정체가 뭔데, 어?
변호사는 맞아?
뭐 하는 놈들인데 대체!
지금 놈, 놈이라고 했어요, 놈?
[진모의 힘겨운 숨소리]
(나희) 아휴, 모르겠고 세라 어딨어요?
[비장한 음악]
어머!
[진모의 힘겨운 숨소리]
(선우) 아, 자기야
아픈 데 어딜 갔다 왔어?
[세라의 힘겨운 숨소리]
- 어?
- (세라) 나희 떴어요, 떴어
그러니까 이 상황에
어딜 갔다 온 거야?
[세라의 한숨]
(선우) 야, 양, 양진모?
[휴대 전화 진동음]
야, 잠깐만!
왜요?
받아도 돼?
- (세라) 일단 받아 봐야죠
- (선우) 기다려 봐!
양진모, 왜 안 받는 거야? 야!
어, 나희야?
어? 양 변호사님이 쓰러져?
응급실?
(선우) 응급실?
(나희) 나한테 이렇게 위험한 걸
먹이려고 한 이유가 뭐예요?
내가 안 먹었으니 망정이지
내가 여기 누워있을 뻔한 거 아냐, 지금
기가 막혀서, 진짜
알러지 있다고 했잖아요
[흥미로운 음악]
우유 알러지
우유 알러지는 무슨
우유 알러지가 무슨 이렇게 얼굴이
빵빵하게 부풀어 올라 가지고 그냥
터진 찐빵처럼 볼썽사납게 되나?
됐잖아요
내가 빵집에서 얘기했잖아요
알러지 있다고
(세라) 나희야
(나희) 야, 세라야
너 지금 어떻게 된 거야?
(세라) 아, 누, 누구셔?
- 네가 때렸어?
- (나희) 허? 아니야, 2층 변호사
[선우의 한숨]
(세라) 양 변호사님?
아니, 근데 얼굴이 왜 이렇게...
[물방울 효과음]
혹시 얘한테 우유 먹였습니까?
본인이 원샷하셨네요
[물방울 효과음]
[선우의 헛웃음]
(나희) 야, 너 괜찮은 거야?
뭐야? 심장은 왜 아파?
입원은 또 뭐고
(세라) 아, 그게 아니라
병원에서 좀 알아볼 게
있어 가지고 작전상
작전은 무슨 네가 무슨 스파이야?
작전을 펼치게?
내가 너 때문에 심장이
쪼그라든다, 쪼그라들어
(나희) 아이, 진짜!
아무튼 너 아무 이상 없는 거지?
(세라) 나야 늘 튼튼하잖아
(선우) 넌 제정신인 거야?
우유를 왜 마셔?
죽고 싶어 환장했어?
아파
너무 심각한데?
[물방울 효과음]
(세라) 너무 심해
(선우) 내가 내일 다시 올게
(환자) 어디 갈라고?
(선우) 어, 뭐, 그야 당연히...
(환자 남편) 당연히 같이 있어 줘야지
입원 첫날인데
(세라) 아, 아닙니다
전 정말 괜찮아요
[선우의 멋쩍은 웃음]
(선우) 그렇다네요
(환자 남편) 그러다 이혼당하지
(선우) 제가 어딜 봐서?
[선우의 헛웃음]
당할 입장은 아니죠, 제가
(환자) 아이고
남자는 초장에 제대로 잡아놔야 돼
내 봐, 그래서 이 개고생이잖아
[세라의 멋쩍은 웃음]
[흥미로운 음악]
제가 그럴 처지는 아니라서요
(환자) 아이고, 저, 저
아픈 것도 서러운데 기죽지 말고
(환자 남편) 아픈 게 무슨 죄야?
아프다고 제 마누라
나 몰라라 하는 놈들이 죄인이지
[세라의 멋쩍은 한숨]
나 몰라라...
(선우) 하지 않죠, 제가, 예
예, 안녕히 주무세요, 네
자자
[선우의 한숨]
(세라) 진짜 여기서 자려고요?
그럼 어떡하라고
나가면 물어뜯을 거 같은데, 씨
같이 자자고요?
자야지?
내려와
[흥미로운 음악]
- (선우) 아, 뭐해?
- (세라) 아, 나 환자잖아요!
적당히 해!
(선우) 야, 내가 이런 데서
잘 수 있을 것 같아?
내려와, 어? 빨리!
[세라의 힘주는 신음]
내가 환자라니까요?
미치겠네, 진짜, 얘, 씨...
(완수) 은 회장이 말한
그 뭐야, 그, 어
메타버스 플랫폼 건은?
(김 부장) 예, 그 플랫폼 출시까지
전체적인 스케줄과
진행 상황 보고드렸습니다
은 회장이 하란다고 해?
김 부장
당신 누구 라인이야?
아니, 그게 제가...
(완수) 야, 야
여기서 누구 라인이 왜 나와?
막말로 그 자리
아버지가 앉아야 했던
자리라고요, 애초부터!
내 자리는 내가 잘 알아
(완수) 너야말로
이번 플랫폼 성공 못 하면
그 자리 지키기도 어려울 줄 알아
[태준의 한숨]
이번엔 아버지한테도 은선우한테도
제대로 보여 줄 테니까
걱정하지 마세요
[문 닫히는 소리]
[완수의 깊은 한숨]
어이, 김 비서?
(완수) 요즘 강 본부장
뭐 하고 다녀?
왜 저렇게 날이 서 있어?
[재하의 한숨]
얼마 전 클럽에서
작은 소란이 있었는데
은선우 회장이 나타나서
그냥 마무리된 걸로 압니다
선우 그런 데 드나들질 않잖아
거길 어떻게 간 거야?
그것까지는 알아내지 못했습니다
[완수의 한숨]
(환자) 새댁, 밥 먹어야지?
[충격적인 효과음]
[사람들의 놀란 숨소리]
[사람들의 술렁이는 소리]
(여자1) 아휴, 웬일이니
남사스러워
[선우의 피곤한 숨소리]
(선우) 안녕히 주무셨습니까?
(환자) 저 신랑은
아주 단잠 잤나 보네?
아, 그럴 리가요
아, 제가 잠자리를
워낙 많이 가리는 편이라
[환자의 어이없는 탄식]
그래서 아픈 새댁을
보조 침대에 재웠나!
[흥미로운 음악]
[선우의 멋쩍은 숨소리]
그게 아니라...
(선우) 돈세라
아이...
자, 자기야? 응, 일어나야지?
[선우의 멋쩍은 웃음]
(환자 남편) 아, 뭐해!
당장 침대에 눕히지 않고!
(선우) 아, 예, 예, 예
자, 자기야, 자
자, 침대로 눕자, 자
자, 앉아, 응
(환자 남편) 자, 여기 밥
(선우) 아, 예, 아이, 감사합니다
멀쩡한 사람도, 어?
(환자) 보조 침대에서 자면 불편한데
밤새 환자를 그!
[환자의 속상한 한숨]
[세라의 한숨]
새댁아, 괜찮나?
(세라) 아, 네, 뭐
[세라의 아파하는 신음]
아, 팔에 쥐가 났는지
(환자) 아이고, 아이고
[환자 남편의 안타까워하는 숨소리]
(세라) 아, 이게 하루 종일
보조 침대에서 자서 그런가?
이게 아...
밥을 못 먹겠네?
- 자기야, 밥을 못 먹겠어
- (선우) 어?
[선우의 멋쩍은 웃음]
자기는 할 수 있어, 응, 먹어 봐
(환자 남편) 뭐해!
와이프가 밤새 침대도 양보했는데
당연히 먹여 줘야지!
[환자 남편의 못마땅한 숨소리]
(선우) 아, 예, 예
예, 아, 먹, 먹여 줘야죠, 제가, 예
자, 우리 자기, 자, 밥 먹자
[선우의 어색한 웃음]
[익살스러운 음악]
자, 아, 아유, 잘 먹네
[세라의 만족한 웃음]
고기
[익살스러운 효과음]
(선우) 아, 아, 장조림?
어, 장조림
자, 장조림, 아
자기야, 계란
계란? 그래, 자
(선우) 먹고 싶은 것도 많네
우리 자기는
[세라의 음미하는 소리]
우리 자기 잘 먹네, 금방 퇴원하겠다
[세라의 만족한 숨소리]
(세라) 오늘 병원 밥이 너무 맛있다
이거 다 먹어야겠다, 아무래도
그래야 힘이 좀 나지
[세라, 선우의 웃음]
(선우) 그지, 우리 자기 힘내야지
그래, 자, 내가
자, 우리 자기, 어, 와, 씨
- 먹어, 아
- (세라) 응?
[선우의 웃음]
(선우) 어휴, 잘 먹는다, 우리 자기
어, 목 메이겠네, 아유, 국도 먹고
아유, 국도 맛있겠다, 그지?
- 아
- (세라) 목 메, 천천히
(선우) 아니야, 아니야, 아니야, 먹어
- (간호사4) 여기 처방전입니다
- (홍 실장) 예
[홍 실장의 한숨]
아니, 저, 근데
이걸 꼭 사용해야 됩니까?
이거 라인이 영 안 살 것 같은데
(간호사4) 환자분
엑스레이 결과상
뼈에는 이상이 없지만
환자분 나이도 있으시고
또 넘어지거나
삐끗하시면 큰일 납니다
꼭 복대 착용하시고 조심하세요
예, 뭐, 조심은 하겠지만
워낙에 예측이 불가한 분이라
(홍 실장) 아니, 저기
혹시 증상 중에
헛것이 보는 경우도 있나요?
근육통에요?
예, 근육통에
그런 거 없어요
(홍 실장) 네
(간호사4) 들어가세요
[홍 실장의 아파하는 신음]
허? 대박
야, 너 세라 씨 밥까지 먹여 줬어?
오, 스위트해
[진모의 웃음]
이게 다 너 때문 아니야, 씨
[익살스러운 음악]
회장님?
회장님
- (선우) 홍 실장이야, 씨
- (이어폰 속 진모) 뭐?
(선우) 아, 어떡해
[일본어] 네, 여보세요?
[선우의 일본어 말하는 소리]
(홍 실장) 저, 실례합니다!
실례합니다!
[홍 실장의 아파하는 신음]
저기요!
[아이들의 시끌벅적한 소리]
(세라) [한국어] 아
전에 여기 자원봉사자 중에
유독 한별이를
예뻐하셨던 한 분이 계셨다던데
아, 오미영 씨?
(여자2) 그랬죠
한별이가 잘 따랐어요
혹시 병원 안에 오미영 씨랑
친했던 선생님은 안 계셨어요?
글쎄요?
근데 오미영 씨는 왜요?
(세라) 아, 저 아는 언니가
자원봉사센터에서 만났는데
요즘 통 연락이 안 된다 그러더라고요
(여자) 아...
아, 심다정 선생님이
더 잘 아실 거예요
두 분이 얘기 나누는 거
몇 번 봤어요
(세라) 음...
(여자) 어? 저기 오시네
(다정) 돈세라 씨?
네
동의서에 보호자분 사인 필요하니까
남편분 오시면
잠깐 들러 달라고 해 주세요
네
[의미심장한 음악]
[열쇠고리 짤랑거리는 소리]
[세라의 놀란 숨소리]
[무전기 조작음]
회장님
심다정 간호사님 볼펜에
트리 모양 장식이 있어요
[익살스러운 음악]
(홍 실장) 아, 저기!
저, 회, 회장!
[홍 실장의 다급한 숨소리]
회장님!
저, 회장, 회장님!
[홍 실장의 힘겨운 숨소리]
저기, 회장님!
[홍 실장의 아파하는 신음]
저기요!
저기, 회장님, 회장님!
자기야
[선우의 해맑은 웃음]
[긴장되는 음악]
(세라) 미, 미쳤어요?
(선우) 조용히 해
[흥미진진한 음악]
자연스럽게 뒤로 돌려
[세라의 당황한 숨소리]
아무 말도 하지 마
뒤도 돌아보지 마
[세라의 신음]
(홍 실장) 이상하다
분명히 회장님이었는데
씁...
[휴대 전화 진동음]
[홍 실장의 놀라는 탄성]
[홍 실장의 힘주는 신음]
여보세요
어, 나야
회장님이?
알았어, 들어갈게
아이, 씨
아, 씨, 이상하다
아, 더 아파
[흥미로운 음악]
[세라의 안도하는 한숨]
(세라) 이것 좀 놓으시죠?
왜 그렇게 불편한 표정이지?
아, 이건 불편한 표정이 아니라
기분 나쁜 표정이거든요?
그러게 말이야, 어?
어, 내 연기가 무슨
이게 의미가 있다든지, 뭐
(선우) 아휴, 혹여나 그런 오해하지 마
앞으로 이런 액션 연기는
좀 삼가 주시기 바랍니다
(세라) 부탁드릴게요
액션?
좀 전에 '자기야' 이렇게
소름 끼친 연기한 사람이 누구지?
제가 언제 '자기야' 뭐 이렇게
아, 그리고 소름이라니요?
(세라) 제 메소드 연기 아니었으면
병원 사람들한테 들켰거든요?
[선우의 헛웃음]
나도, 어?
저기 홍 실장 아니었으면
(선우) 내가 굳이 이렇게 와락 내가...
[선우의 당황한 숨소리]
지금 나 밀고 간 거야?
야, 씨!
[진모의 멋쩍은 숨소리]
[흥미로운 음악]
(진모) 음!
(선우) 어, 어
(진모) 3교대 중에 사건 당일
이브닝과 나이트 근무자 제외하면
데이 근무자였던
소아과 간호사는 총 세 명이야
그중 두 명은 알리바이가 확인됐고
나머지 한 명은 심다정 간호사
(세라) 한별이 담당 선생님이
심다정 선생님이었어요
(선우) 장민수와
접촉했을 가능성도 가장 크지
(세라) 장민수와 심 선생님
가까운 사이라고
옆에 있던 침상 아줌마가 그러시더라고요
아까 자원봉사자도 오미영 씨에 관한 건
심 선생한테 물어보라고 했죠?
- (세라) 맞아요
- (선우) 그렇다면
병원 내부 조력자는
(진모) 심 간호사
빙고
[흥미로운 음악]
(은정) 저기, 507호 지민이
수시로 열 좀 체크해 줘요
(강 간호사) 네
[키보드 타자음]
- (세라) 선생님
- (강 간호사) 네
(세라) 혹시 6월 8일 근무하셨나요?
왜 그러시죠?
씁, 그날 밖에서 선생님들 중에
한 분을 본 것 같아서요
아, 그러세요?
- (강 간호사) 누구지?
- (선우) 정확히 말하자면
이브닝과 나이트 사이에
근무가 없었던 사람
(강 간호사) 어, 글쎄요
아, 그러고 보니까
나이트 근무 때는 보통
수간호사님이 업무 인계해 주시는데
그날은 송 선생님께서 해 주셨어요
왜요?
그날 일이 있으시다고
일찍 들어가셨거든요
(선우) 수간호사가 일찍 갔다?
[비밀스러운 음악]
(진모) 선우쓰?
심 간호사는 라틴 댄스 강사였어
[사람들의 인사하는 소리]
사건 당일 날
라틴 댄스 수업이 있었고
마지막 수업이 밤 9시
사건 발생할 시간에
오아라 집으로 갔다는 건
절대 말이 안 돼
아, 이거 어떡하지, 선우야?
알리바이가 확실한데?
그거 혹시 심 선생님 거 아닌가요?
(강 간호사) 아, 이거
[강 간호사의 웃음]
한별이가 예전에
수간호사님한테 선물해 준 건데
볼펜에 달아 놓으셨더라고요
급할 때는 그냥 막
이거 저거 쓰다 보니까
근데 왜요?
수간호사님 거라고요?
[비밀스러운 음악]
수간호사 정보 좀 캐죠
[무전기 조작음]
(이어폰 속 진모) 오케이
[시스템 작동음]
(진모) 병원 저녁 근무는
10시에 끝나는데
그날 박은정은 2시간 일찍
8시에 퇴근했어
그럼 아까 수간호사님이
회장님한테 한 말은 거짓말이었네요?
혹시 6월 8일 근무하셨습니까?
(은정) 네, 그날은 저녁 근무였어요
[엘리베이터 도착음]
수간호사 알리바이가 깨졌어
(세라) 그럼
장민수의 조력자는...
[비밀스러운 음악-계속]
(세라) 저기 저 사람
(진모) 야, 선우야
세라 씨가 말한 캐리어
수간호사 차 트렁크 안에 있는데?
(선우) 수간호사가
누르는 번호가 뭔지 똑똑히 봐
(세라) '수간호사가
누르는 번호가 뭔지 똑똑히 본다'
[강조하는 효과음]
[전화 버튼음]
[통화 연결음]
[수화기 내려놓는 소리]
[전화 버튼음]
[통화 연결음]
[황급히 수화기 내려놓는 소리]
(세라) 누구에요?
(선우) 박은정 씨?
[긴장되는 음악]
(세라) 어?
(선우) 저기!
[은정의 다급한 숨소리]
[여자3의 놀라는 신음]
[세라의 거친 숨소리]
[강조하는 효과음]
어, 저기요! 저기로 갔어요!
[엘리베이터 도착음]
(세라) 어, 죄송해요
죄송합니다
(선우) 아, 씨
이쪽으로, 이쪽으로
(세라) 아, 잠시만요
(진모) 어, 하나는 집이고
하나는 좀 더 떨어진 외곽...
(이어폰 속 선우) 박은정 쫓는 중이야
병원 CCTV 확인해 봐
(진모) 어, 알았어
[엘리베이터 도착음]
[은정의 차분한 숨소리]
[세라의 거친 숨소리]
[무전기 조작음]
(선우) CCTV는 어때?
(진모) 야, 옷을 바꿔 입은 건지
CCTV 위치를 아는 건지
이쪽에선 전혀 보이지가 않는데?
차로 갈지 모르니까 그쪽 예의 주시해
(선우) 넌 저쪽으로
[강조하는 효과음]
찾았어요
(세라) 일단 제가 쫓을게요
[무전기 조작음]
절대로 눈 떼지 마
[은정의 다급한 숨소리]
(세라) 어! 4층 비품실이요
빨리요, 빨리!
[세라의 거친 숨소리]
[의미심장한 음악]
[세라의 긴장되는 숨소리]
[세라의 놀란 숨소리]
[세라의 힘 빠지는 숨소리]
[긴장되는 음악]
[선우의 거친 숨소리]
[긴장되는 음악-계속]
(선우) 돈세라
[은정의 기합]
[은정의 거친 숨소리]
박은정 씨
우리 그냥 놔둬
[은정의 거친 숨소리]
그만두시죠
그냥 놔두라고!
[은정의 거친 숨소리]
[은정의 힘겨운 신음]
[푹 찌르는 소리]
[은정의 힘주는 신음]
[선우의 힘겨운 신음]
[은정의 거친 숨소리]
(진모) 진짜 뭐하냐, 어? 쯧
은선우!
[키보드 조작음]
세라 씨!
나, 진짜
[자동차 엔진음]
[긴장되는 음악]
어?
[진모의 다급한 숨소리]
미치겠네, 진짜
(동희) 선배 장민수 핸드폰 켜졌어요
(광기) 뭐야? 어디야?
남양주 부근이요
[세라의 힘겨운 숨소리]
(세라) 은 회장님! 은 회장님!
정신 좀 차려 보세요, 은 회장님!
(선우) 아, 숨 잘 쉬고 있으니까
그거 확인하는 거라면
좀 떨어져도 돼
(세라) 할 수 있으면 해 보시던지요
(선우) 뭐야?
우리 얼마나 이러고 있었던 거야?
글쎄요, 저도 지금 눈 떠보니까
우리가 이렇게나 사이좋게 있네요
[선우의 한숨]
[세라의 아파하는 신음]
- (세라) 아, 아파요!
- (선우) 아, 살살, 살살
[세라, 선우의 아파하는 신음]
(세라) 아, 뭐 하는 거예요, 진짜!
진짜 뭐 하는 거예요
이거 줄이 더 꼬였잖아!
아, 진짜!
[선우의 아파하는 신음]
(선우) 아, 머리 울려
[선우, 세라의 거친 숨소리]
돈세라 씨?
지금 우리 사이
조용히 말해도 다 들릴 만큼 가까워
[세라의 한숨]
그렇게 기운 넘치면
- 그 입 먼저...
- 먼저 뭐요? 뭐, 뭘 하면 되는데요
(선우) 이 손, 이 발
우리가 유일하게
쓸 수 있는 건 뭐다?
- (세라) 입!
- (선우) 그래, 잘 아네
우리가 움직일 수 있는 건
입 하나야, 그러니까
[흥미로운 음악]
(세라) 아!
하나, 둘, 셋 하면 소리 지를까요?
아니, 그게 아니라
(선우) 아, 이 링거 줄
입으로
풀어 볼래?
제, 제가요?
(세라) 저보고 하라고요?
(선우) 아니
하라니?
그건 지시형이잖아
난 제안형으로 한 거야
뭐, 이 배려랄까?
나가게 되면
돈세라 씨 먼저 나가게 하려는
깊은 배려?
아, 참 나, 깊은 배려
[세라의 의미심장한 웃음]
(세라) 기가 막히시네요
뭐, 감사 인사는
그쯤 하는 거로 하고
(선우) 얼른?
[세라의 한숨]
[세라의 비장한 한숨]
[선우의 야릇한 숨소리]
[익살스러운 음악]
(선우) 씁, 아, 돈세라 씨?
음...
너 일부러 이러는 거지?
아! 간지럽다고, 진짜, 씨
(세라) 보다시피
최선을 다하고 있잖아요
(선우) 아, 최선만 다하는 게 문제야
진짜, 비켜 봐, 씨
응? 어떻게
제대로 하는 게 하나도 없어
내가 해 볼게, 응? 자
[세라의 한숨]
[세라의 야릇한 숨소리]
[세라의 키득거리는 소리]
- (선우) 아이, 씨
- (세라) 저기요, 간지러워
(진모) 오케이
아, 어디 있는 거야, 진짜
미치겠네, 진짜
[들리는 키득거리는 소리]
[들리는 야릇한 숨소리]
[의미심장한 음악]
[선우, 세라의 거친 숨소리]
[세라의 야릇한 숨소리]
[선우, 세라의 야릇한 신음]
[선우의 반가운 신음]
양진모
아, 살았다!
(선우) 아이, 아니 뭐, 뭘 구경만 해?
아, 빨리 안 풀어?
이, 일단 좀 보, 보자
[세라의 한숨]
(진모) 아, 아무리 급해도
뭐라도 좀 까야지, 좀
나가 있을게
- (선우) 양진모, 씨!
- (세라) 아, 양 변호사님!
[세라의 짜증 섞인 한숨]
괜한 걱정을 했네, 아휴
(진모) 이따 올게
(세라) 어! 변호사님!
[세라, 선우의 한숨]
[진모의 장난스러운 웃음]
[선우의 멋쩍은 숨소리]
(선우) 박은정 차에서 본
주소로 가고 있는 거 맞지?
차량 번호는?
(진모) 15거에 8595
오아라, 박은정, 장민수
이 셋의 관계가 뭘까요?
(진모) 씁, 장민수와 박은정이 짜고
오아라를 죽였다?
맞네
그 오아라 씨가 얼마 전부터
전 재산을 다 현금화했거든?
돈을 노린 게 맞네
그럼 두 사람이 오아라 씨를...
[세라의 놀란 숨소리]
(선우) 이 사건
돈과는 관계없어
(진모) 뭐?
그럼 그 두 사람이 오아라를 왜 죽여요?
[의미심장한 음악]
누가 오아라를 죽였대?
오아라는 죽지 않았어
[통화 연결음]
(아라) 여보세요? 은정 씨?
[쿵 하는 효과음]
(세라) 오아라 씨가 죽지 않았다니
그게 무슨 말이에요?
그럼 지금까지 우리가 찾던 사람이
살인범이 아니라...
난 살인범을 찾는다고 한 적 없어
(선우) 관심도 없고
[진모의 놀란 숨소리]
[타이어 마찰음]
야, 미쳤어?
[흥미진진한 음악]
드디어 만났네요
오아라 씨
[음악: 드라마 '굿잡' OST]
(선우) 그 목걸이
누구한테서 가져온 건지 말해
(세라) 이런 거였으면
하는 게 아니었어요
(선우) 하라고 한 적 없어
지금도 와서 방해만 되잖아
조용히 하고 빠져 있어
(세라) 변호사 사무실에
이런 데가 다 있어?
(진모) 세라 씨가
혼자 내려온 거야, 여기를?
(선우) 너, 너
그 눈으로 뭘 보는 거야?
(나희) 그새 정이라도 들었어?
(진모) 우리의 목적이 뭐냐?
감시, 세라 씨 초시력 가지고 있지?
(선우) 전화를 끊어? 왜지?
[타이어 마찰음]
돈세라, 왜 전화 안 받아
[세라의 다급한 숨소리]
도와주세요